欢迎收看这一期的超级无敌
超级无敌
哎呀没长眼睛啊
你让你去哪来的
这人都什么生物都是怎么怎么进的
我家不知道啊
欢迎收看这次的超级无敌终极小花
是男人就上100层
那么游戏的规则是什么
首先羊和人设计了五个演员
我们要从地下室开始挑战
没错一个就可以进行
下得先完成五个哎
那不就赢了
每次挑战失败了
就要回到第一个重新挑战管理铁皮跳
跳3分钟就完了
球停在哪
你先选好
小中大是零二
选中中中
OK计时开始
13~24中
什么逼动静搞笑开始了啊
好紧张好紧张
中13~24
中3~24中332 14
中中中中中中中
你说中不中中中中中中中中
下子快快快出来出来出来走走走还是中还是中
你说中不中
中不中
中快还是中哎
36大中不中中中不中
中中不中
中中不中中中中小猫
Oh no
Oh my god
中中中中中中中中中中中中中中中中中中中
这把中了
每个人找1000块钱工资
中中中中中中中中中中中
啊第二个三个球
三次机会扔到这个纸杯里啊
我如果没扔进去怎么办
没扔进去
回到第一关
重来重来是吧
好来了好走
B洞就行了
一把就给你寄了
帅不帅帅
力度有了
感觉到了
不能忘了还有大哈
都回去了
我又得回去了
你给我好好扔的吧
再来一次就行
不会吧不行
我现在三分23分30秒了
三分三分31了
别动了别动了
别漏了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
意思是说用得少了
马哥对你们什么时候快点快点
不是你不是说这个数吗
说这个数
小小小小小小小小小小小小小小
小小小小小小小小小小小小小小小小小卧槽
中中中中中中中中中中
不不不不不
这把还得是大大大大大大大大大大大大大
老大大大大大大大大小得喊
你们整天大大大大的大的老大还小
你别这扯多大
买粥买轴买小了吧
马粥你小买轴轴
整整整整整整
你看看能不能成吧
这把中了给你1000
中了我也中了
你俩一人500
Ha ha h
慢慢慢慢慢慢走
动作
这一关很简单
一次机会立定跳远
跳过1米8
不过去不就1米8啊
不能走啊
跳空气怎么办
我回去啊
啊哒哒哒哒哒哒
卧槽
No no no no no no
但是这一关你如果成功了
可以抽奖呀
我不管什么抽奖
我一定会成功
英语不好吗
准备好了
拆拆拆拆啊哈哇
抽奖第三关抽奖
谢谢惠顾是什么意思啊
这是没有来第四关到第四关
这关非常简单
裁判你小子别管我是谁出牌
只要比我大嘴大嘴小
你是十是吧
秒杀你
来来来
继续过来看一下赌神十是吧
你是十是吧
什么叫赌神
什么叫王局的神来为我欢呼哇
啊恭喜你
更上一层楼
要来第五关了
最后一关
最后一关正好三杆拉进这个洞里
大连高尔夫球网三杆打进去的
这个是真简单
一杆一杆
诶诶诶哇
这次我还会赢你十是吧
我看看我的
嗯嗯喔拜拜
就这就这么简单
就是我从来我这一关非常考验耐
我又来了
行不行
这样行
我看行
Ok
我要
出最后一张抽
那我就抽我
我先下去了
尖最小了啊
又来了
我直接洗半吧
我九就赢了
赢我是七
你等着
来啦
我先冲了778天了
给我一个
七五十四
我们在这等你爸爸你啊
感觉我的腿全碎了
怎么回事啊
倒了倒了再转
我又来了多长时间了
还有个点了
别管时间了
快一点快一点就行
大行啊
这贼大
我大好大
是不是狗
来来来勾啊
来来来
五姐鸡来无解机拍他
看他称呼什么来
你怎么赢
我开
恭喜啊
终于不用再来了
哥我真的不想再看到
我会再看到你了
赶紧给我啊
我不想看到的东西都走了
看着太他妈次了
妈妈给我做
自己这个脚跳折了哈哈
经过了上次教训
我知道轻点吗
你怎么来了啊
你为什么在这
你来这晦气
你快滚去
三个轻一点
一杆很好
现在第二杆
最后一杆
最后一杆了啊
把握住机会啊
不想再看你了
恭喜你啊
听不进啊啊啊啊啊啊啊
一个一个小时16分钟零七秒get up
好成绩才一个小时
来吧
高斯走进我招猫区的三张中
中午三点了多少
东15
走走走走走走走走走走走走走走走
不搞事儿
咱走吧
走走走
别浪费时间
过来看看怎么回事啊
到底有没有这么难
走走好多年
好像是有点难啊
我先做下
你不沉吗
你沉稳男人
来了沉稳的感觉已经到位了到位
骑车跳出1米8几的
我给你跳个2米8来
我去啊啊
进鼓楼干什么
你跳那么进狗厕所窝里是吗
过了吗
过了过了过了过了过了
恭喜你
你这边还可以过来抽个奖了
里面有大奖吗
必须有大奖
抽大奖抽大奖啊
恭喜你中奖啦
这个四开无笑啊
没有开玩笑
这个给你啊
这什么玩意什么玩意
我看看我看看什么玩意啊
我去ultra我的妈呀
中奖小奖励这么刺激吗
不会是老六来了哔这老朋友啊
拼多多双11提前购
现在上拼多多搜索80088
点击般的图片
或直接点击评论区链接
就能直达百亿补贴
活动现场
数码爆款家电美妆水果零食现在就能低价入手
快百人一步
让这款apple watch ultra2
其他平台要6499
拼多多补贴后只要582
刚刚发布的IPHONE15系列也有补贴福利
全系至高直降1000
加
基础款仅需5298
国行光驱版
Ps5
其他平台352GP3的补贴后
2918省下来的钱还能买款游戏呢
高性能游戏本
惠普暗影精灵九补贴1000多到手
指数18199旗舰配置轻松应对各类游戏
而且所有百亿补贴会场的商品都承诺假一赔十
还有品级性双重宝藏
想买的东西先来拼
多多百亿补贴比价
同样的商品能再省好几百
这是福利
千万别错过了
站起来追逐大奖
你快整吧
口播口播的时间准备走走走走走走走
啊啊啊啊啊
欢迎来到第四关
大小什么什么什么什么什么什么什么什么
观众看一看
这气是亲就是亲儿啊
你这小二小二
恭喜你啊
你怎么就老阴我呢
你啊就是啊就拉拉声欺负老实人吗
停车休息下
你轻点轻点
你最高
你就你就你就儿童
你用那个细雨绵绵它哦
细雨绵绵
细雨绵绵绵绵
第二根细雨绵绵
行了行了
只剩自由女儿啊
小心啊
把握机会啊
恭喜老师许昌胜利呀
你俩捆绑兄弟
你俩一个组合
每轮给两次
这转盘你可以转两次
这球可以扔六次
你俩其中一个人过了就行了
加油加油
来来来
大大大大大大大大大大大大大
大大大大大大大大大
啊再来一遍再来一遍
叫小小小小小小小小小小小小小小小
中中中中中中中
中中小小小小小小小小小小小小三十六八张
张张玲老婆在拍呀
零哇
你看你们三个就是赌中啊
这这这这这个概率都被你们撞了
哎
平身平身爱卿不会吧
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
走走走走走
又是飞机诶
喂一次警官
转盘转盘转盘转盘转盘转盘
他没说立的特点非得按标准目标来了啊
确实没说
那我是不是脚不沾地就行了
对立即按照标准工作来
我高中厉兵跳远2米八
你干啥呢
非人得蓄力
你看打多少蓄力
你真行
你注意安全啊
真行
是不是可以不买啊
干嘛干嘛干嘛干嘛别动
怎么又是你的工作
哦帅不帅
怎么不玩了
这那我不得用我这身惯例给他甩
辛苦了
考虑你们两个探望组合身体原因
我们给缩短了5cm
这不过了吗
挺好行
啊现在是一小时36分钟
你们还要继续挑战吗
必须继续
你已经输了
游戏精神鼓掌
我就爬不到
你必须来来到第四关啊
抽完我就下班了
快点赶紧下班
不用抽了
这是什么歌
你就唱最小的一张牌车
随便抽一张都比你大
下班我转盘转盘转盘转盘玩玩玩
谁玩谁玩游戏
切切切刀刀刀刀冲冲冲冲变变变变变